正文 序章
正文 序章

　　很多人相信，世界上是有“运气”这种东西存在的。

　　虽然这种东西看不见摸不着，可是却的的确确的在影响我们的生活。比如说，一个赌徒，如果运气好的话，可以在上半夜大杀四方，赢得一夜暴富，而运气不好了，也可能在下半夜就输得倾家荡产，赔得去卖内裤。

　　有句话说的很具有代表性：运气来了，挡都挡不住。

　　可如果运气走了，留也是留不住的。

　　假如，一个人，忽然拥有了控制运气的特殊能力。

　　是不是他可以出门就拣到钱，走路就撞见美女，买股票就涨停……

　　那将会有多爽？

　　只是，这种好事，可能么？



更多精品书籍尽在飞库！！

电脑飞库：www.feiku.com

手机飞库：wap.feiku.com

飞库论坛：bbs.feiku.com


正文 第一章 【混在夜总会的日子】
正文 第一章 【混在夜总会的日子】

　　第一章 

　　如果有一天，忽然有一个奇遇摆在你面前，只要你伸伸手，就能得到很多梦寐以求的东西……你会不会动心？

　　当然，我们必须清楚的认识到，这世界上，任何东西，都是有代价的！

　　&amp;#8226;

　　闹钟的声音把我吵醒，我翻了个身，从休息室的小床上坐了起来。

　　看了看时间，下午五点整。

　　我扭开灯，掏出一枝香烟给自己点上，然后深深吸了一口，让香烟的辛辣的气味在肺里转了个来回，这才真的完全清醒了过来。

　　随后我跳下地，在地上做了几十个俯卧撑，听见自己全身的骨骼在运动中咔咔做响，然后略微收拾了一下自己的衣服，把挂在门前的黑色西装穿上，用力揉了揉自己的脸，让脸部肌肉松弛了一些，我走出了休息室。

　　我的名字，叫陈阳，年纪是二十三岁，生活在这个南方的中等城市里。

　　我现在工作的地方，是本市著名的“金壁辉煌”娱乐中心里面的夜总会，夜总会是什么地方，相信很多人都有了解。在本市的同类娱乐场所中，这家娱乐中心也是高档次的，而且以里面的小姐年轻漂亮服务热情而闻名。

　　我的头衔，是主管。

　　这名字听着挺气派，其实工作内容并没有那么高雅。我的工作内容就是在客户来夜总会消费的时候，和他们拉拉关系，喝喝酒，管理管理场子，相当于一个经理一样。

　　我走出休息室的时候，走廊里还没有什么人，不过一些服务员已经开始上班了，正在打扫走廊。因为我是主管，所以我才拥有一个小房间当休息室，而我的休息室隔壁就是小姐们的休息室。不过因为现在才下午五点，小姐没都没上班，所以现在这个时候，隔壁都是空着的。

　　我走出门，就看见隔壁房间里走出一个艳丽的女人，我抬眼扫了她一眼，是玛丽。

　　玛丽是英文名MARRY的谐音，她是夜总会里的一个资深人士。原本在几年前曾经是本市几个娱乐场所都很红的小姐，现在年纪大了一点，开始整理手里的资源，拉拢了一批小妹，自己当起了妈咪。

　　玛丽在我们场子里算混得不错，手下有二三十个小姐跟着她混饭吃。而且她入行多年，路子相当野，如果遇到人手不够的时候，她一个电话就能调来十几个小妹。不过可惜的是，一直以来，她手下都没有能带出一个真正的红牌。

　　所谓的红牌，不是说只长相漂亮就可以。这年头，当小姐也不是那么容易混的。说句玩笑话，当名妓也不是一件简单的活儿。身为一个红牌，不但要漂亮，而且还要聪明，会来事儿，会看客人脸色。该风骚的时候风骚，该端架子的时候端着。

　　一般能当红牌的，都是那种能把男人勾引得神魂颠倒如痴如醉的女妖精。

　　那种上来就脱了衣服往客人身上扑的小姐，一般只有没见过女人的小花痴才喜欢。

　　现在的男人，出来玩都玩成精了！

　　凭心而论，玛丽算是一个很风骚诱人的女人。她的五官很艳丽，身材圆润，该翘的地方翘，该细的地方细，身上穿着的那件黑色小西装，偏偏胸前前襟放得很开，故意露出了半截白色的蕾丝内衣，外加一条乳白色的乳沟，很诱人的一个熟女型艳女。

　　“小五哥~~”玛丽看见我，立刻眼睛一亮，娇笑着喊了我一声，故意扭动着水蛇腰，款款向我走来，身子有意无意的贴着我，上半身干脆就挂在我的胳膊上，用甜得发腻得声音在我耳边笑：“今晚你可要多照顾我啊，昨天死强那个家伙，硬是把我这组人排在最后，害的我手下小妹一晚上都没活干呢。”

　　说完，仿佛是故意一样，把她一对爆乳在我手臂上摩擦了几下。

　　我脸上露出嘻笑的表情，故意在她翘臀上用力拍了一下，顺手捏了一把，笑道：“玛丽姐，别耍我了？阿强敢驳你面子？昨晚我可看见了，就数你手下的小妹接的活儿最多。马老板昨天不是还带着丽丽出场了么？”

　　玛丽对我飞了个媚眼，腻声笑着：“我不管了，今晚你可得给我排个好钟！”说完又把柔软香喷喷的身子往我胳膊上贴。

　　很多人以为这种娱乐场所里，小姐都是夜总会里的。其实这种概念是错误的。

　　夜总会自身是不养小姐的，小姐和妈咪都不拿夜总会一分钱薪水的。一般夜总会做生意，都会召来几个妈咪，由妈咪带来一帮小姐，每天在场子里给客人服务，小姐都是靠客人的小费养活。而妈咪的收入，则是靠拿小姐的提成，一般来说，客人给小姐多少小费，小姐都要上交妈咪一成。

　　当然，也有混的比较好的小姐或者妈咪，认识了几个熟客，客人通过她们在夜总会里预定的包间，那么那天晚上客人的消费，小姐或者妈咪也能拿到一定比例的提成。

　　比如玛丽，她手下虽然没有什么红牌小姐，但是因为人缘广，手里攥着几个大客户，每个月这几个大客户都在夜总会里消费十来万，那么她拿到的提成就相当可观了。 

　　不过坦率说，我现在干的这个活儿，她的确要好好巴结我。 

　　因为夜总会里的制度，一般客人来了，都是我们这种客户主管负责接待，然后进了包间，我就会找和自己关系好的妈咪或者小姐进去给客人服务，权力基本上都在我手里。

　　所以，混这里的妈咪和小姐，都很巴结我。就是希望我能多给他们介绍生意。

　　还有很多小姐，为了能多赚钱，能在经理手下排个好位置，甚至愿意主动送上门来让经理占便宜。

　　根据我知道的，我们这个场子里，另外的那个主管阿强，至少这里的一小半小姐都被他上过了。 

　　不过我人比较和气，很少打骂这些小姐，也从来不仗着自己的权利欺负人和占小姐便宜，倒是人缘还不错。

　　玛丽在娇笑，我顺势把手揽在她柔软的水蛇腰上，轻轻捏了一下，心中不禁赞叹，靠，手感一流！

　　这女人身材爆好，皮肤也白皙滑腻，尤其是腰上，更是没有一丝坠肉。再加上夜总会里的规矩，当妈咪的都是穿着这种黑色的紧身小西装，手里拿着一个小小的手袋（装小费用的），这么猛的一看，还真有点OL诱惑的味道。 

　　我不禁叹息，玛丽手下没有红牌小姐，那是因为她现在不肯下水了。如果她肯重操旧业，一定红的。虽然她本身不算绝色，但是眉眼通挑，又会揣摩客人心理，又会哄人，难怪当年曾经红过了。 

　　“小五哥，现在时间还早，要不要我帮你松松骨呀？”说完，送了我一个媚眼，一双眼睛里都仿佛要滴出水来了。我知道她是在耍我。一会儿就要开工了，就算想干什么，现在也来不及了。用力在她臀部上扭了一下，笑道：“好了，别逗我了，晚上我正好有几个客人预定了包间，回头我带你进去吧，不过叫你手下小妹好好打扮一下，我这几个客人眼睛可毒得很。” 

　　玛丽立刻眉开眼笑，凑过来在我脸上波了一下，这才扭着水蛇腰进去补妆去了。

　　金壁辉煌夜总会里，一共有四个主管。我是四个人中年纪最小的，可却是在这里混的最长的。我十八岁就来这里混了，从端盘子的小弟开始干，然后从服务员干到接待，最后才混上了主管的位置。

　　今晚和我一起当班的还有另外一个主管阿强。这小子比我大好几岁，已经三十开外了。却长着一张小白脸。一双眼睛里总是冒淫光，好像总是欲求不满的样子。我走到后场餐厅的时候，这小子正和另外一个妈咪凤姐打情骂俏。 

　　凤姐是这里的头号妈咪，她手下的小妹没有玛丽多，但是却有两个超级红牌，都是我们这里的镇场台柱子。绝对的美女。

　　我坐了下来，和阿强凤姐打了个招呼，凤姐立刻笑眯眯的贴了过来，故意挨着我一屁股坐在我身边。凤姐的模样和玛丽完全两个极端，玛丽是那种风骚的熟女，身材火爆。而凤姐则是小巧形的，不过一双眼睛很媚，身上的风尘味没有玛丽那么足，但是为人却极精明，很有手段，不然也镇不住手下那两个超级红牌小姐。

　　“小五，怎么来这么晚啊。”阿强笑着递给我一枝香烟，露出一口洁白的牙齿。这家伙据说当年是在本市某个著名的鸭店里干过，年轻的时候也曾经风靡本市鸭界，不过现在年纪大了，拼不过那些小年轻了，才到我们这行混饭吃的。

　　我一向不太喜欢这个家伙，因为原本凭他的本事是很难当主管的，据说也是靠女人上位的，传说我们这家夜总会背后除了现在的老板还有一个股东是富婆，这家伙就是靠了那个富婆的关系才进来的。

　　我一向总觉得凡是这种吃软饭的男人都很欠扁，对他一向没什么好感。背地里我也知道，公司的很多人暗中都叫他“软饭王”。

　　我脸上保持淡淡的微笑，和他点了点头，算是打了个招呼。

　　凤姐则干脆伸手搂住了我的脖子：“小五哥，我听说今晚马老板还要过来，他可是你的老客人了，今晚一定要多关照我呀。”

　　我察觉到凤姐搂我的时候，阿强眼睛好像闪过一丝不快的目光，立刻不动声色假装抽烟的动作，摆脱了凤姐胳膊的纠缠。

　　我不是怕阿强，只是觉得在这种地方，为了一个夜总会里当妈咪的女人莫名其妙得罪一个同事，没有必要。

　　“凤姐，你手下两个台柱子放在那里，每天就等着数钱吧。”我笑眯眯的喷了口烟，然后叫了一份套餐。我察觉凤姐的表情有些不自然，强笑着道：“再怎么样也要你小五哥关照才行啊。”

　　我闻言心中一动，难道是她手下那两个红牌出问题了？

　　不过这都不关我的事情，我狼吞虎咽吃完了东西，把筷子一扔，和两人打了个招呼，上楼冲澡去了。

　　留下阿强和凤姐两人鬼鬼祟祟，也不知道商量什么东西。

　　这里人人都知道阿强和凤姐两人有关系……不是有一腿，而是有很多腿！基本上妈咪很少出面给主管献身的，不过也有真的勾搭在一起。比如阿强和凤姐，不过我心中猜测，这小子勾搭凤姐，恐怕真正的目的是她手下的那两个红牌吧。

　　红牌小姐和普通小姐是完全不同的。比方说，普通小姐需要巴结我们，巴结妈咪。巴结了我们，因为我们一般会照顾关系好的小妹，带他们进一些大客户的包间。而巴结妈咪，则是为了给客人挑人的时候，站的位置考前一点。

　　在这种场所玩过的朋友都知道，一般客人挑小姐的时候，都是让小姐在包间里站成一排让客人看。而和妈咪关系最好的小姐，都是站在最前面，最靠近客人的地方。至于那些不受宠的小姐，就只能站在靠近门边上，甚至还会被别人挡住。

　　这种情况下，就算你是天仙美女，客人都看不到你，你也绝对没生意做的。

　　而红牌小姐，根本不用巴结人，她们自己就有不少熟悉的大客户，每天晚上甚至不用和别人排队去等客人挑，自己就有固定的老客户来点名捧她场。反而是妈咪，都要对手下的这种红牌小姐很客气，因为红牌小姐就是妈咪手下的生金蛋的母鸡！一般来手，主管或许可以利用手里的权利占占普通小姐的便宜，但是红牌小姐，是不用看主管脸色的。

　　在我看来，我们这个场子里一共有四个红牌小姐，其中有两个更是超级红牌，真真正正的绝色美女！其中一个还是著名艺术学学院毕业的！还在几部影视剧里演过配角，只不过娱乐圈里竞争实在太激烈，而做这行来钱也快，就过来捞钱了。 

　　我上了楼去桑拿部洗了个澡，在热水下冲了二十分钟，才感觉全身的精力都恢复了。出来的时候，桑拿部的小弟过来恭恭敬敬的先喊了声五哥，然后问我要不要找两个小妹给我松松骨，按摩一下。 

　　我从来都不碰桑拿房里的小姐，原因是感觉她们很脏。 

　　我列个数字，大家就明白了。 

　　我们的这个娱乐中心，桑拿部里挂名的有三十个小姐，每天晚上这里接待的客人一般有一百多人，平均每个小姐每天晚上要接客三次以上！一个月下来就是九十次！半年就是五百四十次！一年下来……嘿嘿，您自己计算吧。

　　当然，我也很少碰夜总会里的小姐。

　　夜总会里的小姐，虽然一样是出来捞钱的，不过大多很少出场陪客人上床。因为基本上她们不用出场，每个月也能挣到上万的收入。

　　我并不是说夜总会里的小姐就干净。出来做这行的，没有干净的！这也是我在这里混时间旧了之后，就基本不碰场子里的小姐的原因。

　　不过现在想想，这年头，所谓的良家妇女就真的干净么？

　　那些毛都没长齐全的女中学生，大学生，成天到晚泡在网络上，今天见一个网友，明天见一个网友，隔三叉五就和不同的网友去酒店开房间圈圈叉叉……单纯从这种频率上，和出来做的小姐相比，也干净不了多少！

　　这个小弟知道我的习惯，他说的找小妹给我松松骨头，找的是那种真正的按摩技工小妹，不是小姐。这里毕竟是高档场所，并不是每个客人来这里都是嫖的。也有专业的按摩技工。

　　如果在往日，我是不拒绝洗完澡之后享受一下按摩，这里消费很高，光是洗个澡就要一百块，而按摩技工的技术也真的很不错，还有几个是从南方沿海城市聘回来的，而且我在这里洗澡享受也不用我掏钱。不过看看时间来不及了，摇摇头，让他给我拿了瓶矿泉水，一口气喝完，这才穿了衣服下楼。

　　晚上七点钟，准时开工。

　　门口站了一排穿着高开叉旗袍的迎宾小姐，有客人走进就一起鞠躬，莺莺燕燕的一片娇声细语：“老板好！”“大哥好！”“老板好……”

　　站在门口的这帮迎宾都是包间里的服务员，也就是俗称的公主。这种包间公主，只有在高档的夜总会里才有，那种三流低档次的场子里是没有的。包间公主负责端茶倒酒，偶尔也会陪客人喝两杯，玩两把骰子，不过这种公主是不让客人碰的，不能碰不能摸，但是服务绝对周到。往往客人消费完了，一般都会塞几百块小费给她们。可以说，她们是这里最干净的人了。甚至很多小姐都常常开玩笑说，想回去当包间公主。

　　她们累死累活陪客人喝酒，还要让客人抱，让客人摸，每天晚上坐一个台也就几百块。

　　当然，也有长得漂亮的公主，干了一段时间，受不了金钱的诱惑，就干脆改行当小姐的。

　　阿强和我都穿了工作用的西装，耳朵上还带了耳机，西装下面皮带上挂了对讲机，在场子里来回走动，不时的和熟悉的客人打招呼，偶尔也会进包间和客人喝两杯。

　　我们这个场子生意极好，不到九点的时候，包间就全满了。我在一个大包间里陪了我的一个熟客马老板喝了两杯，抽空溜了出来，跑到休息室里透透气。今晚两个包间的客人喝酒太猛，我也多喝了两杯，感觉脑子有些晕。

　　刚坐下，身后一个软绵绵的身子就贴了上来，我闻着那香水味道，就知道是玛丽。她脸蛋通红，大概是酒气蒸的。顺手递给我一张小小的湿毛巾，用甜腻的声音笑道：“小五哥，怎么一个人跑到这里来了？”

　　我叹了口气，知道她不会无缘无故找我，擦了擦脸，抬头看了她一眼：“玛丽姐，出什么事情了？”

　　“哎哟……”她很风骚的一笑，贴着我坐了下来，我的休息室里只有一张沙发床，两人就这么并肩坐在床上，她伏在我肩膀上，腻声道：“没事就不能来找你说说话么？”

　　老实说，我今晚有些喝多了，顺手就搂住她的腰，然后手就往下滑，她也不躲闪，水蛇腰在我怀里一扭一扭，却仿佛是故意挑逗我一样。

　　我不是什么好人，在这种场合混饭吃，也不是没有和夜总会里的小姐发生过关系，现在已经感觉到了玛丽是在故意勾引我了。我一面不轻不重的在她腿上摸了几把，这种女士小西装下面是短裙，玛丽今晚穿了一双薄薄的丝袜，她腿上的肌肤很滑腻，肌肉也很有弹性，据说她有洗冷水澡的习惯，这样可以保持身材。这女人今年少说也有二十五六岁了，却比很多刚二十岁出头的女孩身材还好。

　　玛丽格格笑了几声，一双手仿佛是在上下抵挡我的魔手，却又好像是在故意引诱我往深处，这种似拒还迎的举动，我立刻明白她的意思了，干脆一手从她的衣襟上探了进去，隔着内衣捉住了她胸前的一只豪乳，口中心不在焉的说：“玛丽姐，你不会是故意跑来勾引我的吧？”

　　玛丽吃吃笑了两声，却一把打开了我的手：“小五哥，今晚谢你啦。”她指的是刚才我发了两拨客人给她，当时凤姐就在我身边，看着这种情况，也不知道翻了多少次眼皮。不过我都不管，凤姐是阿强的女人，我凭什么要关照她？

　　“晚上我请你消夜。翠香阁，下班我们就过去，今晚我手下的一帮小妹都要好好谢谢你。”她的眼波迷离，带着诱人的味道。我故意坏笑：“你手下一帮小妹都要谢我？那我一个晚上可应付不过来啊。不说别人，就你玛丽姐一个，我恐怕就不是对手了。”

　　玛丽身手在我胸前划了两下，嘻嘻笑道：“小五哥，别耍我了，谁不知道你是练过的。你身体这么好，以后你老婆可有福气了。”

　　我撇撇嘴巴：“老婆？我哪里来的老婆哦……”

　　玛丽的一双眼睛都仿佛要滴出水来了，干脆整个人往我怀里一倒：“好了，小五哥，大不了今晚……我去陪你？”

　　我心里一动，反而生出几分警觉来。

　　这个玛丽虽然风骚，平时大半却都只是装出来的。做这行的，可以被人卡卡油，摸摸抱抱的，都是打情骂俏的手段，可是却很少让人真的占什么便宜。

　　今晚她这么送上门来，难道是想巴结我？

　　不过如果要巴结我，随便派她手下一个小妹就是了，不用她亲自出马吧？

　　果然，玛丽趁着我胡思乱想的时候，冷不丁说了一句：“小五哥，有件事情和你说一下，你帮我看看，小凤手下的两个小妹，想过档到我这里来。你知道小凤那个人的，她不能不卖你面子的，你能不能帮我去说说……”说这几句话的时候，她几乎是贴着我的耳朵，牙齿有意无意的在我耳朵上轻轻咬了两下，一只手掌忽然就握住了我的小弟弟，然后轻轻捏了几下。她的动作力道非常巧妙，不轻不重，柔软的胸部更是在我身上来回摩擦，擦得我心中不禁起火。

　　等我忍不住去抓她的时候，玛丽却吃吃一笑躲开了，媚眼如丝看着我，腻声道：“小五哥，现在可不行，人家还要上班呢……别弄乱人家的衣服啦……”

　　我轻轻笑了一声：“妖精，你把我火逗上来了，就想不管了么？”

　　她眼中闪过一丝奇异的目光，回身把房门锁了，然后扭着腰部走到我面前，轻轻蹲了下去，一双细长的手灵巧的解开了我的拉链，然后抬头媚笑，张开嘴巴……


正文 第二章 【出来混，要讲规矩】
正文 第二章 【出来混，要讲规矩】

　　第二章

　　我感觉到自己的下体被一个温软湿润的地方紧紧包裹住了，神魂颠倒之余，我看见玛丽的一双媚眼风情万种的瞥我……

　　老实说，我并不介意和这个风骚的女人打一场“友谊赛”，不过偏偏就在这时候，我的对讲机里传来了急促的呼叫。

　　“五哥五哥！外面出了点事情，到六号包间来了一下！” 

　　靠！

　　我立刻推开玛丽，飞快的站起来拉好裤子：“出事情了，我出去看看。”

　　玛丽满脸不爽的样子，拿出一张纸巾轻轻擦拭嘴角。眼神里有种哀怨的味道，可我已经顾不得这些了，丢下她冲了出去。

　　一般来说场子里很少出什么事情需要我们出面解决的。小姐们一个比一个精明，都会哄得客人开心。而所谓的出事情，一般有几种情况。

　　第一种么，警方突击检查扫荡。不过这种情况不会发生在我们这里。因为老板后台足够硬，就算有什么检查，我们一般也会提前得到消息。

　　至于其他的，则多半是有的客人喝多了闹事。

　　一般来说，这种情况占据了绝大多数。

　　比如上次我遇到一件事情，两个东北客人喝多了，非要在包间里让小姐脱光衣服，还想直接就上马，这当然是绝对不行的。

　　越是高档的夜总会，这种乱七八糟的事情就很少，一切都是有“规矩”的！小姐坐台，可以让客人抱，可以让客人摸，但是绝对不能脱衣服。否则万一遇到检查，跑都跑不掉！至于在包间里就直接上马，更是绝对不可能！我们开的是夜总会，您想打炮，上楼去桑拿部吧！

　　别说我们了，小姐自己也绝对不干的。

　　有出来玩儿的朋友应该有这种经验，越是低档的夜总会，小姐越容易上，而高档的地方，就比较难一些。

　　不要小看这里的小姐，一般来说，夜总会里的小姐和桑拿里的小姐有很多不同。最主要的一个，夜总会里的小姐，一般不会轻易和客人上床。

　　为什么？

　　很简单！

　　男人都是贱骨头，得不到的才是好的！一般来说，客人来场子里玩，看上了哪个小姐，想带她出去，头几次小姐都会拒绝！为什么？靠，一旦被客人得手了，他恐怕很快就会对这个小姐失去兴趣了。这样的话，小姐以后还怎么继续赚他的钱？

　　正常来说，一定要钓足了你胃口，让你来了好几次之后，在你身上赚了不少钱之后，才有可能答应。而且我们这个场子的档次颇高，小姐的出场费都不低。

　　当然，如果客人很有钱，第一次就愿意开高价用钱砸，小姐也是乐意的。反正是出来做的，有钱赚，没有人会和钱过不去。

　　也有那种本身就长得很帅，让小姐很喜欢的客人，甚至可能不要你出钱，她也肯和你出去玩一晚。我就曾经遇到过一个客人。那是一个很帅的男人，风度翩翩的模样，非常会哄女孩。当晚就带着一个很漂亮的小妹出场了。后来据说那个男人带她去吃消夜，然后开房间圈圈叉叉，事后小妹却一分钱都没有收他的，连回家的出租车费都是自己付的。之后还常常会想他，希望能再见到他。

　　其实后来想想也就想明白：

　　当小姐的也是人，都是年轻女孩，都会有这个年纪的女孩应该有的一些幻象。包裹对美好的感情，或者是艳遇。

　　遇到这样的客人，可以满足一些小姐心中对感情的幻象，哪怕明知道是假的，也愿意当作一次艳遇，就算是满足一下自己的梦想罢了。

　　不过那种超级红牌小姐，则是轻易绝对不和客人上床的。而且就算是出场，也绝对不会和第一次见面的客人出去，而且，就算出场，也是开得很高的价格！

　　我快步跑到六号包间，就听见里面传来骂骂咧咧的声音。门口还有两个男服务员，一看我来了，立刻凑过来：“五哥，里面客人喝多了，非逼着要搂小迪，还要脱她衣服。小迪跑了，他们就闹事，说不买单了，还把小姐都赶出来了，说一定要见经理。” 

　　我一看，果然旁边还站着几个小妹，看见我来，都低眉顺眼的，一脸尴尬。 

　　我皱了皱眉。他们说的那个小迪，根本不是小姐，而是包间公主，也就是服务员。这种服务员可不是出来卖的！客人也是不让碰的，更何况是在包间里要脱人衣服。 

　　那个叫小迪的女孩我隐约有点印象，好像刚来不久，挺水灵的一个小妞。 

　　“里面客人什么来路？”我皱眉。 

　　“不知道！一个都不认识，应该是第一次来的，这里的规矩都不懂。” 

　　我点点头，心里有了数。 

　　我当然要先问清楚。这里毕竟是本市最高档的地方之一，来这里玩儿的客人，不少都是有点身份背景，更有几个是绝对不能得罪的。我们甚至手里都有一份客人名单的，上面著名了哪些客人是非常重要的，哪些客人是要加倍小心款待的，还有那些客人是很麻烦很难伺候的。

　　“行了，我来处理。”我点点头，推开门走了进去。

　　这是一个豪华小包间，装修的很讲究，地上是厚实的地毯，桌子是大理石的，真皮沙发，就连音响都是BOSS一流货。桌上放几瓶轩尼诗，三个醉醺醺的男人坐在沙发上，其中一个满脸酒气，醉醺醺的模样，骂骂咧咧。

　　一看我进来，中间那个骂骂咧咧的家伙好像是三个人的头儿，阴阳怪气喝道：“你就是这里的经理？妈的，老子等你半天了！今晚的事情你说怎么办吧！” 

　　我脸上堆着笑坐了下来，掏出香烟递了过去，笑眯眯道：“几位大哥，第一次来这里玩吧？有什么招待不周的地方，小弟请几位多包涵了。”

　　所谓伸手不打笑脸人。我们是开门做生意赚钱的，当然是不会轻易得罪客人。

　　旁边两个人都接了我递的香烟，偏偏中间的那个醉鬼一把推开我的手，叫道：“少他妈废话！老子今晚花钱来爽的，但是现在却不爽了！这怎么算？”

　　我和颜悦色：“这位大哥，出来玩就是图个开心，这样，我敬您一杯酒，然后再帮您找一个美女来，保您满意，行不行？”

　　说完，我回头对门口服务员喝道：“上两个大果盘，再拿一瓶酒来，记我帐上。”忽然心中一动，想起一件事来。

　　日！这包间今晚不是我负责的啊！是阿强那小子！

　　出了事情，那小子不知道死哪里去了，却要我来摆平！

　　不过想归想，事情还是要做的。不然闹大了也不好看。

　　三个客人脸色稍微好看了一点，不过中间那个醉鬼依然不依不饶：“小子，我看你面子就算了，你让刚才那个小妹过来陪我！这件事情我就当没发生！”

　　旁边两人也跟着帮腔：“对！喊那个小妞过来！惹我们大哥不高兴，怎么躲起来了！喊她过来！”

　　我明白，真的把那个服务员喊来陪酒，人家肯定不干。人家是出来当服务员的，不是当小姐卖身的。现在毕竟是法制社会，那种逼良为娼的事情也没有人会去干。我皱眉，故意苦笑道：“几位大哥是给小弟出难题啦。那个丫头是服务员，不是陪酒的小妹，要不我再另外叫两个漂亮小妹来陪这位大哥，您看怎么样？”

　　那醉鬼脑袋摇得跟拨浪鼓一样，叫道：“不行不行！老子就看上那个小妞了！今晚不要别人就要她陪！你少他妈废话！”

　　我依然压着火，陪着笑，拿了个杯子倒了一满杯，和颜悦色道：“这位大哥，出来玩，您花钱图开心，我们开门做生意，但怎么也要将个规矩是吧？那个小妹妹真的不是做这行的。您就算给我个面子行吧？我先谢谢几位了，先干为敬！”

　　说完，我端起杯子，平视几人，然后一口把酒吞了下去，继续笑眯眯的看着几人。

　　旁边两人有些软了，不过中间那个家伙大概是真喝多了，还叫嚣道：“操！你他妈算什么东西！你喝杯酒，老子就要卖你面子！***什么公主不公主，既然进我包间了，不是小姐是什么！老子不能碰不能摸，凭什么要老子掏钱！”

　　我忽然心中一动，这王八蛋不会是没喝醉装醉吧？又或者他们只在低档的夜总会玩过，这种高档地方没来过，不知道包间公主是不能碰的？（低档次的夜总会里，包间里是不设包间公主的）

　　不过我十八岁出来混，在这种地方干了几年下来，什么事情没遇到过？当下就站了起来，脸上的笑也一分分的褪去，眼神也一分分的冷了下来：“三位老板，那个小妹是真的不能来陪您，她干的是服务员的活儿，我也没权利命令她干什么。要不我再给您找两个美女过来吧！您要觉得行，就给小弟一个面子，大家交个朋友，以后常来玩！您要觉得不行，那小弟我也没办法了。”

　　“操！什么鸟地方，扯淡废话！老子不玩了！走，换地方！！去金色年代去！”中间那个家伙一下就蹦起来，抓了外套就往外面走。

　　他们说的“金色年代”，我知道，是本市的另外一家场子，不过档次很低，里面的小姐素质不高，价格也便宜。

　　我心里有了谱，眼看三人要往外走，一步拦住去路，笑眯眯道：“几位老板，走前先买单吧。”

　　“买单！买***什么单！”中间那人骂道：“老子在你这里坏了心情，没他妈找你们要钱就不错！滚开！”

　　我不让路，冷冷对服务员道：“几位老板今晚消费多少？”

　　旁边一个机灵的立刻就报了出来：“三瓶轩尼诗，加上两个果盘和四份小吃，一共三千三百六。”

　　我点点头，笑道：“这样吧，几位老板，我做主打折，就算三千了。不过外面还有三个小妹，麻烦您也把小费一起给了吧。”

　　“老子就他妈不给！”中间那个家伙一听反而来火了，骂道：“三瓶酒老子才喝了一瓶！凭什么给你三千！”

　　我不动声色：“那也行，另外两瓶我给您退了，小吃和果盘算我送您的，您喝的一瓶酒是八百八十，不过您这个包间的最低消费是一千一百八，您给一千就行了。”

　　“一千？我看你长得像一千！”说完，中间那个就朝我身子撞了过来。

　　我微微皱眉，闪开了半个身子躲开这一击，顺势一推他，将他往旁边的一个人身上推了过去。

　　我是手下留情了，可这家伙今晚看来真的想找事，居然一把拽起桌上的一个酒瓶，骂道：“操！干他！”

　　说完一瓶就砸了过来，旁边两人也有样学样，抓起瓶子一起超我招呼过来。

　　我闪过一个人，把另外一个推开，反手抓住第三个人的手腕，稍微用了点力气一扭，他哎哟一声，吃痛身子软了下去。

　　我还是压着火。毕竟我们这里开门做生意，不能轻易动手得罪客人。事情能不闹大，尽量不闹大，否则旁边还有包间其他客人。总是影响不好。 

　　我松开了面前那个家伙的手，顺手把他推坐回沙发上去了，然后冷冷看着他们：“几位老板，出来玩，也要讲规矩吧？到哪里玩，不买单就想走，怎么也说不过去，您看呢？” 

　　“买！买！买！我买你妈的单！”那个醉鬼鬼叫了一声，提着酒瓶又冲了过来，这次我没再让了，退后一步，飞起一脚正踢在他手腕上，他痛叫一声，抱着手腕跌坐在地上，酒瓶砰的一声飞了出去，砸在地上。幸好地摊足够厚实，没碎。旁边一人已经扑到我身后抱住了我，我双臂一用力，反手捏住他手腕，顺势一抬，就是一个过肩摔，直接把他扔了出去。

　　我虽然晚上喝了点酒，但还是克制着自己没敢出狠手，只是把他扔到沙发上了，如果我狠一点，把他摔在桌子角上，他至少也要断两根骨头！

　　不过随后我就听见砰的一声，头上一阵剧痛！

　　身后一个家伙一连狰狞，手里提着半截破酒瓶。

　　操！我大骂一句，在头上抹了一把，酒水和鲜血顺着就流下来了。我今晚也是喝多了，刚才居然一个不留神，被这家伙给偷袭了，一脑袋碎玻璃。

　　我上去一把抓住他手腕，然后一脚踢在他的肚子上，这家伙惨叫一声，身子像滩烂泥一样软了下去，嘴巴里喷出一道呕吐出来的污秽，喷了我一身，我现在真的翻脸了，瞪着门口两个服务员，骂道：“你们是死人啊！还不过来！”

　　两个小子这才反应过来，顺手把门关上了。跑上去对着三个家伙一阵拳打脚踢。足足打了有五分钟。 

　　我脑袋上吃了一酒瓶，一阵阵火辣的疼。扶着墙在沙发上坐了一下，才缓了过来，心里恼火，骂道：“叫人把他们从后门带出去，扔到外面！走之前让他们把单买了！靠！” 

　　又喊来几个服务员，我才一个人走出包间。 

　　这里隔音效果极好，包间门一关，外面根本听不清楚里面的动静，更何况里面都故意把音乐开得很大。

　　我一路走来，服务员看见我头上有血，都赶紧上来扶我，我想推开，可今晚毕竟喝了不少酒，那王八蛋打的那下还真不轻，现在脑袋一阵阵的晕，咬牙道：“让软饭……嗯，让阿强盯着场子，我去医院一下。妈的……”

　　情急之下，我差点叫出“软饭王”这三个字来，瞪了正在拼命忍笑的两个小弟，我知道他们不会说出去，这里没什么人喜欢那个家伙，而且我在这里极得人心，他们也不会说出去的。 

　　吸了口凉气，忍着疼，我立刻去了医院。 

　　靠，被两个醉鬼给我脑袋上开了光，要是被我那几个兄弟知道了，还不笑得连假牙都掉出来了！


正文 第三章 【好人，我配么？】
正文 第三章 【好人，我配么？】

　　第三章 

　　找了辆车，两个小伙子扶着我上车去了医院，在医院处理了伤口，检查了一下，没有碎玻璃在头上，又打了一针破伤风。我心里着实有些恼火。 

　　头上包扎了一块纱布，看着跟他妈戴孝的帽子一样，我心里就涌出一通邪火来。 

　　走出急诊室，却看见外面除了手下的两个服务员，还有一个女孩子。 

　　那女孩身段修长，一头中长发，脸蛋清丽可人，简简单单的一件长袖紧身毛衣和一条牛仔裤，可看上去却说不出的水灵，身段比例极协调。怎么看怎么清爽漂亮。尤其是一双长腿，紧紧裹在牛仔裤下面，曲线毕露，更是充满了青春活力。 

　　我认出来了，这女孩正是那个惹出今晚事情的小服务员，那个叫小迪的女孩。虽然我心里觉得今晚为她打了一架很恼火，但是仔细想来这事情不能怪她，也就没有对她摆什么脸色。

　　“陈经理……”小女孩脸上有些惶恐和羞涩，战战兢兢走到我面前，低声道：“对不起，今晚都是我……”

　　我摆摆手：“你来干什么？”

　　“我……我来谢谢你。今晚要不是你给我出头……”女孩垂下头，长发垂了下来，笼住半边脸庞，一双细长的眼睛在睫毛下忽闪忽闪，果然是个美人坯子，难怪那个醉鬼指名道姓非要她陪不可。

　　“行了，没你什么事！你在公司上班，公司就一定罩你！也别喊我什么经理了，以后和他们一样喊我五哥就行了。”我看着她脸蛋上渐渐染上一层绯红，还有那低头的一袭娇羞，不由得心中一荡。冒出一个很邪恶的念头：这女孩要是肯下场子上班，绝对能是一个红牌！

　　不过随即我意识到这种邪恶的想法对这个清纯的女孩实在是一种亵渎，强迫自己抹去了脑子里的邪念。

　　两个小弟上来：“五哥，你感觉怎么样？”

　　我摇摇头：“没事，你们回去吧。我今晚不去公司了，回家好好睡一觉。你们回去找阿强，和他说一声。让他一个人看好了。”

　　一个小子有些讨好道：“五哥，要不我们先送你回去吧？晚上治安不好。” 

　　我做势踢了他一下，笑骂道：“送什么送，我又不是女孩，有什么值得送的？你们赶紧回去吧。”

　　迪忽然低声开口道：“我……我送五哥回去吧。”

　　我看了她一眼，她立刻脸上一红，不敢正眼看我，仿佛有些惊吓一样，赶紧飞快道：“我……五哥，今晚您都是为我出头的。我送你回去吧，不然我心理也过意不去。”说完，双手轻轻绞着衣角，眼神里有些慌张的模样。

　　旁边那个小子还想说什么，却被同伴轻轻踢了一脚，立刻醒悟过来，两人脸上都露出暧昧的表情来。

　　我用脚趾都能猜出这两个家伙心里想的什么龌鹾念头！只是懒得和他们废话罢了。

　　挥手让他们滚蛋，旁边女孩小心翼翼走到我身边，伸手扶住我的胳膊就往外走。

　　我闻到她身上有淡淡的清香，不是香水，而好像是衣服上的淡淡的香皂的味道。

　　有多久没有见到这种清纯的女孩了？ 

　　我自嘲一笑，我工作的那个地方，早八百年就和清纯绝缘了。 

　　这几年我也见过不少原本很单纯的女孩入行，不到几个月的功夫，就变成一个个小妖精了。开始说话都脸红，后来一个个用眼睛都会勾男人。 

　　走了两步，我忽然生出几分想逗逗她的心思：“你是不是很怕我？” 

　　“不是！不是的！”她赶紧摇头：“大家都说你的好人，平时很照顾我们的。出了事情也愿意出面罩我们。我听他们说，公司里四个主管，就数你最好了。” 

　　好人？ 

　　我摇摇头。好人么？哼……做我这行的，还能和好人这两个字沾上关系么？ 

　　只不过我自己是在公司里从小工开始做起来的，知道下面人的辛苦，所以平日对他们都很和善，也会为他们着想吧。 

　　刚走到医院门口，迎面就来了一辆面包车，下面呼啦跳下来几个人往医院里跑。我感觉到这些家伙都不是什么好人，有剃光头的也有染金毛的，还有两个家脖子上带着纹身，一看就是小混混。 

　　我原本没在意，可是这几个家伙跑进医院大厅了，从一个病房里扶出了几个人，我一看，居然正是刚才在场子里被我打的那三个人！ 

　　日！居然还有这么巧的事情！这三个家伙也到这家医院来治伤了！ 

　　不过想想也不奇怪，这是距离夜总会最近的一家医院了。人受伤了，当然会选择最近的一家医院治疗了。

　　可是这种巧合对我就不是什么好事情。果然，其中一个眼睛尖，老远一下就瞄到了我！ 

　　我心中一沉，暗叫不好。

　　我知道自己的情况，要在平常，这几个人我也不放在眼里，可是现在我脑袋上缠着纱布，头昏脑涨，战斗力显然下降了几个档次。何况现在我身边就只有一个小丫头，刚才要是没让那两个小子走就好了。

　　“操！拦住那一男一女！！”看见我的那个家伙高喊了一嗓子。

　　我立刻着急了，抓住小迪的胳膊喝道：“快跑！”

　　这妮子也看见那个人了，自然是认得的，吓得脸色煞白，我拽住她，撒腿就往外面跑。

　　后面几个家伙还没明白过来，那个看见我的人又喊了一嗓子：“那个男的就是打我的家伙！”

　　这下好了，五六个人猛的醒悟过来，纷纷朝着我扑来。还有的顺手就从怀里掏出了匕首之类的东西。

　　我没时间顾及头晕了，拉着女孩一路狂奔。可毕竟受伤加上酒后，脚下有些发软。女孩跑起来的速度原本就不快。眼看后面人距离我们越发近了，我忽然抓起身旁的路边的一辆自行车，往后推了过去，借着自行车的势头稍微阻了他们两步。抬头就看见前面路边停着一辆出租车，我立刻生出一股力气，几步冲了过去，拉开车门先把女孩塞了进去，然后一头钻进去，就叫道：“开车开车！快开车！！”

　　出租车司机吓了一跳，眼看我头缠纱布，后面还有几个凶神恶煞的家伙追赶，怔了怔，我又喝道：“还不开车！追上来把你车砸了！”

　　这句话起了作用，司机一踩油门，汽车立刻窜了出去。听着后面的叫骂声远了，我这才松了口气。对着司机说了句“谢谢”，猛然发现自己根本就是躺在女孩的大腿上的。 

　　刚才两人都是匆忙钻进车里，现在我则是趴在后座，压在女孩身上。她身子脸朝上半躺着，我的腿压在她腿上，脑袋几乎就凑到她饱满的胸部了。此刻她一张俏脸憋得绯红，似乎强忍着不敢说话，满脸羞涩，一双眼睛里水汪汪的，却好像不敢看我。 

　　空气一时间仿佛凝固住了，我鼻子里满是女孩身上的清香，美色当前，忍不住有些头昏脑张。她的眼神里有些惶恐，但是更多的是羞涩，终于轻轻咬了咬嘴唇，声音低微得几乎听不见：“五哥……你，你能，能起来么？” 

　　我咳嗽了一声，赶紧坐直了身子。小心翼翼的不敢让自己再碰到她。 

　　我承认我不是个好人。在夜总会里工作，对女色方面，我也绝对不是个君子。但是我内心却很尊重这种清纯的女孩。 

　　大概是见了太多的肮脏的东西，所以对于这种现代社会难得的清纯，就格外的尊重和珍惜吧。 

　　我能看出这女孩的眼神很干净，那不是故意装出来的清纯，而是一种真正的清澈。 

　　“你叫小迪是吧？”我坐直了身子，故意掩饰心里的尴尬，微笑道：“你来公司上班多久了？” 

　　“五哥，我姓颜，叫颜迪。今天是我第三天上班。”颜迪脸上的表情也不知道是羞涩还是什么，小心翼翼的坐在我身边，似乎犹豫了一下，还凑了过来，伸手帮我把头上的纱布扶正。刚才跑路的时候，有些弄歪了。 

　　扯动纱布的时候，我头上伤口一阵火辣的疼痛，她吓得缩手，怯生生看着我：“我弄疼你了？” 

　　我摇摇头：“没事” 

　　这才想起没和司机说去什么地方，犹豫了一下，问道：“颜迪，你住哪里？先送你回去吧。” 

　　“不用，先送你吧。”女孩摇摇头，虽然声音不大，却很坚决。 

　　我住的地方在城南，那是老城区的一条小街道。以环境复杂而闻名。 

　　所谓的环境复杂，就是治安比较混乱。这里聚集了附近所有的低档洗头房，小迪厅，还有各种大排挡，晚上就算是深夜两三点，都能看见这里路上有各种地痞流氓晃来晃去。常常三更半夜街头还有一些小混混因为一言不合而开打。 

　　我住这里的最大原因是，这里周围的房租很便宜。 

　　我住的地方是一栋老式楼房的三楼，上楼之前，颜迪忽然拉住我走进了旁边的一家小便利店，买了两片消炎的药片。 

　　我才想起刚才在医院里忘记拿药了。 

　　随后她扶着我上楼。黑黢黢的楼道里，我感觉到女孩努力的扶着我，她似乎有些疲惫，娇喘连连，却努力压抑着自己不让我听见，手掌心上还有点潮湿的汗水。 

　　不知道为什么，我心里仿佛某个很柔软的地方，似乎被轻轻撞了一下，忽然有些感动。 

　　我已经记不清楚我多久没有被人这样细心体贴的照顾了。好像还是当初在跟着师父过的时候，才体会过这种温情吧。 

　　想着想着，我忽然心中生出几分异样来，仿佛是留恋一样，身子不知不觉的朝着她靠了上去。 

　　女孩没有察觉，只以为我是伤后无力，依然努力的扶着我，一步一步的在台阶上攀登。 

　　“五哥，为什么今晚你肯为我出头？”黑暗中，仿佛有一双亮晶晶的眼睛在注视我。 

　　我深深吸了口气，转过头去，不敢看那束目光，犹豫了一下，尽量用一种平和的语气道：“你和那些小姐不同，她们是在场子里挂单的。而你在公司上班，拿公司的工资，我就要罩你。” 

　　沉默了一会儿，我听见一个温柔的声音。 

　　“小五哥，谢谢你……我知道你是个好人，我听她们说，如果是其他主管遇到这种事情，早就把我推出去了，绝不肯为了我么个服务员得罪客人。” 

　　我沉默，似乎本能的，不敢却接受那一丝纯洁的感激。 

　　“你错了，我不是个好人。”我闷闷的回答。 

　　哼，好人，我配么……


正文 第四章 【痛并快乐的滋味】
正文 第四章 【痛并快乐的滋味】

　　第四章 

　　好容易进了家门，两人都是累得不轻。颜迪么，是因为架着我这么一个大活人。而我么，则是忍得很难受。 

　　为什么难受？ 

　　废话……我这么个血气方刚的年轻后生，晚上又喝了点酒，被一个娇媚可人的小美女半抱在怀里走了这么久，换做是你，你不“难受”？ 

　　一进门，颜迪看着客厅里的两个大皮箱愣住了。我笑了笑，解释道：“我这房子再过一个星期就要退了。正准备搬家的，这是收拾好的行李。” 

　　颜迪扶着我进了卧室躺下，又跑去了洗手间，片刻之后拿了一条热乎乎的湿毛巾递给我，等我擦完了脸，又马不停蹄的端来一杯热水，捧着消炎药给我。 

　　看着她额头的汗水，我才意识到，刚才上楼的时候，我几乎是故意挂在了她的身上，让她这个较弱的女孩几乎是承担了我全部的体重，一路上了三楼。 

　　“行了，你坐下休息一下吧。”我有些感动，接过杯子，在她温柔的注视下吞了药片，颜迪这才展颜一笑。

　　灯光下，我发现她笑起来的样子很动人，左边嘴角有一个小小的梨窝，嘴角两边仿佛新月一样弯弯的往上翘，带着一点俏皮的样子。 

　　“小五哥，你肚子饿不饿？”颜迪细声细气的问我：“我闻到你身上的酒气，你晚上一定喝了不少酒吧，我听我妈妈说，喝了酒之后晚上很容易肚子饿的。” 

　　我笑了笑：“你懂的事情倒不少。好了，我没事，你可以回去了。这一带不太安全，你出门就坐出租车吧，明天公司给你报帐。” 

　　说完这句话，我感觉到脑子有些晕，颜迪看见我精神不振，靠了过来，轻轻扶我躺下，然后又帮我脱了外衣。我才发现还穿着工作的西装，上面还有一滩污秽，记得是晚上包间里那个家伙肚子上挨了我一脚之后吐出来的，不由得感到一阵恶心。 

　　颜迪给我盖上了被子，又拿毛巾帮我擦了擦脸，这才抱着衣服退出卧室，顺手还给我关上了门。 

　　房间里空气还残留着颜迪身上的清香，也不知道为什么，这一夜我睡得很踏实，好像还梦到了小时候的情景。 

　　那时候，跟着师父练功夫，日子挺苦，常常还被师父用竹板打屁股，不过打完了之后，晚上师父都会炖一锅排骨汤给我们喝。 

　　那排骨汤，香得让人直流口水！弄到后来，我们几个小子几乎每天都很矛盾，甚至还有人故意不好好练功，等着挨板子。因为大家知道，只要咬牙挺完板子，晚上就有香喷喷的排骨汤喝了。 

　　也是从那会儿，我明白了什么叫做“痛并快乐着”…… 

　　做了一夜这样温馨的美梦，早上醒来的时候，我脸上都是带着微笑，摸摸头顶，已经不那么疼了。 

　　走出卧室，看见洗手间里挂着一件西装，正是我昨晚脱下的，不过却已经洗干净了。不仅仅是西装，就连我扔在洗手间一个盆里的几件脏内衣，也洗干净了挂了起来。厨房里的热水瓶是满的，家里收拾得很干净的样子。地明显是扫过了，厨房的柜子上也明显擦过了。

　　这丫头，傻得可爱啊，都告诉她我快要搬家了，还帮我打扫了房子……

　　我看着这一切，忽然心里生出一丝莫名的感动来。甚至不敢伸手去碰周围的东西，生怕自己一摸，就会把这些干净的东西弄脏。 

　　上午的时候，欢哥打了个电话给我。 

　　欢哥是我的老板，金壁辉煌娱乐中心就是他的产业。 

　　说起这人，算是本市的一个传奇人物。传说二十年前他身上带着一千块钱去南方沿海城市，据说做过走私电器，做过走私黄金，后来又开过海鲜酒楼。八年前带着一笔钱杀回老家来，现在在本市算是一方豪杰了！手里除了“金壁辉煌”之外还有两家西餐厅和一家海鲜火锅店。前年还投资入股了本市的一家出租车公司，现在本市街上开的出租车，有四分之一都是他公司名下的。 

　　这人在本市算是手眼通天的人物，这点从金壁辉煌娱乐中心从来没有受到任何官方检查就能看出来了。 

　　在外人看来，金壁辉煌是开在本市某著名五星级酒店里的。可是这家娱乐中心却和酒店没有任何关系，仅仅是租用了酒店的地盘而已，完全是欢哥的私人产业。 

　　欢哥对手下人很好，为人很豪爽，对我也不错。他常常说的一句口头禅是：“你在公司上班，拿公司的薪水，就是公司的人，所以公司一定会罩你！” 

　　这句话现在我也常常对夜总会手下人说。 

　　欢哥曾经说，再过两年就让我不要在夜总会干了，到他身边跟着他。他很信任我，这也是我年纪轻轻就能在金壁辉煌夜总会里当主管的原因。尤其是我在这里干了五年，从小工端盘子开始一步步混出头，这点让他很欣赏。平日里也很关照我。别人不知道，我的薪水是夜总会四个主管里最高的。有欢哥挺我，他不在的时候，我几乎就是夜总会里的当家了。 

　　“小五，听说昨晚场子里有人闹事，你受了点伤？”欢哥的声音从电话里传出来，他说话的嗓音很柔和，非常悦耳的男中音，语气一向很平缓从容的样子，似乎永远是一副稳操胜券的模样。 

　　“嗯，我没什么，几个客人喝醉了弄出点小事情。” 

　　“年轻人，小心点为好。你知道我很看重你的，以后处理事情不要这么急躁，有些事情不一定要亲历亲为，交给手下去做就好了。还有阿威他们，每个月给他们那么钱，不是白养人的。如果这种事情都要你亲自动手，那么就让他们走人好了。”欢哥淡淡道：“你今天就休息一天吧，晚上不要上班了，记得去医院复诊，不然打坏了脑壳以后就没有人陪我练拳了。” 

　　他说的阿威，是场子里的保安头。 

　　我们这里没有“道上”看场子的人。 

　　不要以为干我们这行都和黑社会有关系，像欢哥这种在本市威震一方的人，他不是黑社会，但是哪里有黑社会敢招惹他？

　　况且我们做的是高档场所，能进来消费的都是比较有钱的人或者稍微有点身份的。场子里若是每天放着几个五大三粗满脸狰狞的黑道看场子的，岂不是把客人都吓走了？ 

　　我知道欢哥是在和我开玩笑，咧开嘴笑道：“我没事的，欢哥。” 

　　“嗯，你没事情就好。”欢哥停顿了一下，忽然问了我一句：“阿强最近干得怎么样？” 

　　我愣了一下，脑子里思考欢哥这话的意思，小心翼翼回答道：“他还是那样，没有做什么出格的事情。” 

　　“嗯。”欢哥沉吟了一下：“小五，你都知道，阿强不是我们的人。现在夜总会四个主管，只你是我的嫡系，你要看好场子，我当你是看家人的。” 

　　我心中有些感动：“欢哥，我明白的。” 

　　“好，你很聪明，我不多说了。”电话那头欢哥笑了一声：“好久没活动了，本想今天喊你陪我打两场的，现在你伤了，就等有机会再说吧。” 

　　说完，电话就挂掉了。 

　　夜总会里人人都知道我是最年轻的主管，我只有二十三岁，却能在这么一家大场子当头，很多人都猜我有背景。 

　　只有我自己知道，我陈阳有今天，完全是欢哥的恩情。 

　　我是本市人，只是后来去了外地上中学，在外地拜了一个老拳师当师父，学了几年国术，结果年轻人学了一点本事，难免血气太重，好勇斗狠，学业都荒废了，自然没考上大学。五年前回到本市，我孑然一身。 

　　我父母很早就不在世了，只留下一套房子给我，我五年前刚回来的时候为兄弟出头和人打架，把人打伤之后，赔了人很多钱，只好把房子卖了，跑到金壁辉煌打工。 

　　一个很偶然的机会，欢哥看中了我，我干了一年端盘子的小工之后，就去当了接待，之后又当了一年服务员，再后来，升我当经理，然后就成了主管了。 

　　不到四年时间，我成了欢哥的嫡系。 

　　现在他很少来金壁辉煌，我知道，他等于把夜总会交给我打理了。除了财物方面我不懂，其他的事情基本都是我经手的。 

　　我也不管欢哥栽培我是什么用意，或许他只是培养一个心腹，但至少我知道，人要懂得感恩，我现在的一切，我的工作，薪水，还有我能被人看得起，都是欢哥给我的，只是这点，就足够我给他卖命了！ 

　　还有一点，欢哥很喜欢打拳，他的身手很好，不是一般的花架子，而是真的很厉害！我曾经学过几年武术，他很喜欢没事的时候找我练拳，我看见他身上有很多伤疤，有一次多嘴问了他一句，他当时的目光很深邃，然后告诉我一句话： 

　　“小五，这个世界上，你想得到多少，就要付出多少代价！”

　　&#183;

　　【舍不得孩子套不着狼！舍不得媳妇抓不住流氓！！舍不得更新就没有收藏！！！

　　呜呜……砸票砸票……兄弟们冲啊！！！！】

　　&#183;


正文 第五章 【很有“创意”的骗子】
正文 第五章 【很有“创意”的骗子】

　　第五章 

　　我能想象在二十年前这个男人怀揣一千块钱，孤身一人南下沿海去闯天下的那种情景！那是怎样的一种豪情和气魄！我很清楚，欢哥今天的一切，都是付出了代价拼回来的！ 

　　我知道，当年欢哥看中了我，只要他愿意，可以立刻把我提拔上去。可是他却让我在下面磨练了足足两年。用他的话来说，年轻人不经历点磨练，不会懂事。他是在有意栽培我。 

　　既然今天休息，我干脆在家里一觉睡到了下午。下午的时候，我的手机再次响起，接听之后，是我登记的一家房屋中介公司。 

　　我正准备从这里搬家换个地方住。我住的这个地方龙蛇混杂，治安不太好。从前我贪图这里房租便宜，现在我每个月赚钱也不少了，足够换个好点环境居住。所以下个月租房约满之后，我就决定从这里搬出去。 

　　其实早半年前我就有搬家的想法了，可惜这房子我已经预先支付了一年房租。房主不肯退钱，我只好在这里住下去。 

　　虽然我现在的收入，也不在乎浪费这么几千块房租。但是欢哥告诉过我，做人可以奢侈，但不能浪费。 

　　这点欢哥也是身体力行。我和他吃过几次饭，以他的财富，也常常吃一些鱼翅鲍鱼燕窝之类的，但是值得我注意的是，欢哥无论吃什么东西，都一定会把食物吃完。他就算捧着镶金的饭碗，也绝对回把碗里的米粒全部吃干净！绝不会剩下一粒浪费掉！ 

　　不知道为什么，我感觉自己受到欢哥的影响很深。 

　　租赁公司的房产经济告诉我，有一处房子很适合我的要求，可以去看看。 

　　我对住房的要求很简单：第一地点要在市区中心；第二居住环境干净、安静；第三就是交通便利；第四最好家具家电等等设施齐全，让我能背着包就能入住。 

　　这么多要求，还简单？ 

　　靠，我还有最后一条没说：就是，我不在乎租金！不怕贵，只要物有所值！！ 

　　什么？有钱能使鬼推磨？ 

　　错！我告诉你，应该是：有钱能使磨推鬼！ 

　　房产经济告诉我，有一处房子，里面家具和家用电器齐全，地点距离我工作的金壁辉煌只有四条街，环境也很不错。唯一的一点问题，就是租金稍微贵了一些。 

　　我一听就告诉他，租金应该没问题，不过要等我看了房子之后觉得是不是值。 

　　于是，电话里房产经济告诉了我一个地址，让我今天下午自己去看房。这种租房的小生意，一般房产经济是不会直接出马的，我自己过去看了就知道。他已经约好了房主在家里等待。 

　　挂了电话，我随便又套了一件工作时候穿的备用西装准备出门。 

　　不过我此刻并不知道，这次租房，居然改变了我一生的命运…… 

　　&amp;#8226； 

　　下午四点的时候，我头上顶着纱布，硬着头皮，在街上周围人群异样的目光下，准时出现在了距离本市商业街不远的一条马路。这里的一栋刚刚建造完毕不久的新楼盘则是我此行的目的。 

　　这栋楼房建造在一条并不算宽阔的街道上，底部一层是按照商场的结构建造的，而上面则是商驻楼。 

　　看着手里的地址，我有些疑惑。 

　　怎么是商驻楼？我手里的地址：XX街36号……没错啊！ 

　　可我要租的是住宅楼啊！ 

　　因为楼盘刚建造交付不久，里面还很空旷，楼下还有大型的招商广告，我试着走进去，一楼大厅里居然连一个鬼影都没有。 

　　算了，我叹了口气，既然来都已经来了，还是上去看个究竟吧。 

　　走进电梯，我按了二十二这个数字，这也是这栋楼的顶层了。 

　　电梯在上升，我却总觉得心中有些不踏实的感觉，总觉得好像有什么事情要发生。看着电梯上屏幕的电子数字不停的跳动，我忽然心中恶意的想到，这不会是中介公司骗取佣金的骗局吧…… 

　　叮咚，电梯上的数字已经显示到了“22”，可是我站了足足十秒钟，电梯门却并没有打开，而更古怪的是，站在里面的我，仿佛很感觉到，电梯依然在上升的感觉…… 

　　我立刻感到有些头皮发麻。 

　　我听说过很多新开的楼盘里一些灵异事件的恐怖故事，比如一直上升的天梯会直通往灵界等等。 

　　足足过了一分钟之后，我才终于听见了电梯门开的声音，赶紧一步迈了出来，却更感到疑惑了。 

　　这电梯多半有质量问题……我先在心里对这地方的印象分打了个不及格。 

　　看了看电梯的牌子，靠，难怪……原来是小日本的垃圾产品。 

　　走出电梯，居然是一个很小的空间，并不是想象中的那种一层大楼里的模样。怎么说呢，四周都是墙壁，只有大约十几平米的样子，面前还有一条台阶，往上大约四五米的样子，则有一扇铁门。 

　　这场面有些诡异，我犹豫了一下走上台阶来到铁门前，上面赫然挂着一个小牌子。 

　　“二十二楼” 

　　我有些郁闷，这里怎么看怎么不像是正常的地方，别说是住宅楼了，就是商驻楼，也不该是这种样子的吧。 

　　不过我依然推开了门，然后就更古怪了…… 

　　二十二楼……原来，居然是楼顶天台…… 

　　推门出来，一片空旷，空气很好，阳光也很充足……可那里有半栋房子存在？看着周围地面上布设的楼顶的隔热板，还有周围的空调压缩机，我忍不住骂道：“什么鬼地方，明明是天台嘛！” 

　　就在我准备掉头回去，然后找那个见鬼的中介房产经济海扁一顿的时候，我终于在这里看见了一个人影！ 

　　真的大白天活见鬼了。就在天台出口转弯过来的地方，放着一张精致的前台桌子！而前台后面，还有一个高高的屏风，上面挂着几个招牌字，在阳光之下奕奕生辉…… 

　　前台里站着一个年轻高瘦的家伙，穿着一身样式极为古板的西装，颜色也是极为老土的藏青色，脸上架着一副比酒瓶底还厚的超深度近视眼睛…… 

　　见鬼了，这是什么年头了？居然还有人戴这么厚的玻璃镜片？现在人都用树脂镜片了啊…… 

　　那个人抬头，立刻就看见我朝他走过去，很显然他都有些意外愕然的样子，不过随后他立刻调整了过来，开口用很标准的“白领普通话”我说：“欢迎光临，请问有什么可以为您服务？” 

　　什么叫做“白领普通话”？很简单，现在的很多白领放着好好的人话不说，总喜欢说鸟语。明明是纯种的大陆人，偏偏喜欢在一句话里故意加上一两个英文单词。 

　　还有一种更恶心，总是喜欢故意大着舌头说话，模仿港台腔。其实如果你查查他的履历，说不定是来自东北那疙瘩的……（纯粹举个例子打个比方，东北的兄弟别见怪。） 

　　我左右看了几圈，都不明白在这个空旷的天台上摆着这么一个公司前台，有什么用途？天台上算上我在内，加上他，一共也才两个人而已嘛。 

　　没听说哪家公司会把前台放在大楼的楼顶天台吧？ 

　　不过这人的表情很有礼貌的样子，笑容和似乎很真诚，我感到有些茫然，居然不由自主的就说出了一句更离谱的话： 

　　“呃……这个……我是来租房子的，请问二十二楼有房子租么？” 

　　这句话说出来，我几乎恨不得扇自己一个耳光。 

　　二十二楼，这里不就是二十二楼么？二十二楼根本就是个天台啦！哪里有什么房子出租！ 

　　我立刻满脸涨红，支支吾吾掩饰道：“嗯，我想我是找错地方了……再见！” 

　　正当我要转身的时候，这个瘦高的男人叫住了我：“请等一下，既然您来了，我们的确有租房的业务。请稍等一下，我请我们的业务人员和您洽谈。” 

　　说完，他随手指了我左边的方向。我顺着他的手指看了过去，顿时吓了一跳！ 

　　见鬼了！刚才这里明明空荡荡的，怎么才一转眼的功夫，居然多出了一张圆形的小工艺桌，还有两张单人沙发！ 

　　看那款式，好像是我上个月在“宜家”看见的新款呢！ 

　　可是……见鬼，刚才这里明明什么都没有的！ 

　　难道是我看错了……可是我从小练武，一双眼睛目力极强，隔着二十米都能用弹弓打中飞鸟！ 

　　带着无限的震惊，我几乎是手脚不听使唤的走到了那张圆桌前面坐下。 

　　随后那个瘦高的男人拿起了一个小小的文件夹朝我走来，坐在我的面前，用彬彬有礼的微笑自我介绍道：“您好，我是本公司业务人员。” 

　　我再次吃惊的瞪着他：“你……你不是前台么？难道还兼任业务人员？” 

　　他笑得很和蔼的样子：“难道前台就不能兼任业务工作么？” 

　　我终于意识到了…… 

　　我一定是遇到了传说中的…… 

　　皮！包！公！司！ 

　　“呃……我想我还是走吧。”说完，我站了起来。 

　　他依然很悠然的坐着，开口道：“您的名字是……嗯，陈阳先生，对吧？” 

　　活见鬼了！难道他会算命？ 

　　我怔住了，但立刻本能的警觉起来！ 

　　我在这行混饭吃，难免没有一个两个仇人，难道是仇家下了套子准备堵我？ 

　　不过随后这家伙笑眯眯的看着我的胸前，我意识到问题所在了。 

　　我穿着工作服来的，胸前还挂着我忘记摘下来的工作牌子，上面写得很明白： 

　　金壁辉煌KTV 

　　客户主管：陈阳 

　　＃◎！￥％※…… 

　　我日，我是精神太紧张了，还是奇幻小说看多了总是疑神疑鬼……又或者是昨天晚上被那个王八蛋砸了一下留下后遗症了？ 

　　我松了口气：“错是没错，可我是来租房的，你这里哪里有房子给我租？” 

　　“您放心，我们公司也有房子的，而且就在这里。”瘦高男人笑道很自信，他已经对我伸出手来：“陈阳先生，请坐吧。” 

　　我想了想，反正已经来了，对这个把公司前台放在天台上的公司，也实在很好奇…… 

　　说实话，在社会上混了几年了，我不是没见过骗子。开皮包公司，玩儿空手套白狼的，我也认识几个这类的朋友。 

　　可是……把公司开在大厦顶楼天台……这么有“创意”的骗子，今天还是头一次见！！ 

　　就当花时间长见识了！ 

　　我缓缓坐了下来。 

　　我刚坐下来，就听见那个家伙仿佛低声自言自语说了一句，我没听清楚，依稀仿佛是： 

　　“靠，可算让我逮到一个了……”

　　&#183;

　　【踊跃收藏！拼命砸票！！明天的内容更精彩……】

　　`


正文 第六章 【你相信运气么？】
正文 第六章 【你相信运气么？】

　　第六章 

　　瘦高男已经摆出了一副标准的公司白领洽谈业务的姿态：“陈阳先生，首先我需要为您介绍一下，我们公司的业务并不是主营房屋租赁……您先不要着急站起来，我说了，房子的确是有的，而且条件一定会让您满意。不过，在租房之前，我需要对你说明几点问题。” 

　　“首先，我刚才说了，本公司的主要经营项目并不是房产，而是另外一种产品。简单的说，只要购买了本公司的这种产品，那么您就会成为本公司的会员，而本公司会员的福利是非常好的，其中包括了很多优惠服务，当然，您要求的住房也可以算在会员福利当中，一切都可以商量的……” 

　　我一时间脑子有些混乱，用力咽了口吐沫：“等……等等……你的意思是……”我努力消化他刚才说的内容：“你的意思是，我只要购买你们的一件产品，就能成为会员，你们就会帮助我解决住房问题？你们……你们是什么组织？现在国家公务员都不分房子了，你们的会员还管住房问题？你们……”我不怀好意的看着他：“你们不会是基地组织在中国发展会员吧？” 

　　“当然不是。”瘦高男笑眯眯的回答我：“本公司经营项目环保无害，宗旨是造福社会，为广大民众服务，绝对不是您所说的什么恐怖组织。” 

　　然后，他忽然就从桌子下面搬出了一个硕大的木箱子。更是把我吓了一跳！ 

　　又见鬼了！ 

　　刚才我看得很清楚！桌子下面是空的，什么都没有！这么大一个箱子，他是从哪里拿出来的？！ 

　　瘦高男人不理会我惊诧的表情，已经打开了箱子第一层，里面是一个略微小一点的箱子，然后又打开第二层，紧接着是第三层，第四层…… 

　　眼看他从箱子里打开一个个小一型号的箱子，我简直有些想崩溃的感觉了，幸好，他终于也叹了口气，苦笑着仿佛自言自语一样，道：“哎，想不到我运气真不好，居然分到一个这么低级的会员名额。” 

　　瘦高男已经从手里的小盒子里取出了一个银光闪闪的东西捏在指尖，看着我笑眯眯的，用极为职业的口吻飞快的介绍道：“请看，这就是本公司的主营产品，我们称之为运气调节装置。戴上它，您将可以尽情控制您的人生，让您的人生从此充满了美丽！您想得到梦寐以求的事业么？您想少奋斗三十年么？你想娶到心中爱慕已久的美女么？您想成为万人瞩目的焦点么？戴上本公司的产品，您的一切美梦都将可能实现！” 

　　大概是他说的太激动忘我了，以至于吐沫星子喷到了我的脸上，他都没有察觉。 

　　我用力在脸上抹了一下，终于肯定了一件事情：我遇到骗子了。 

　　这家伙的模样，实在是像足了我一个做传销的朋友！ 

　　一样是一副走火入魔的样子。 

　　我已经不准备和他废话了，转身就朝着天台的出口走去。 

　　可是刚走出两步，身后的瘦高男忽然高声说了一句话。 

　　就这么一句话，我居然停住了脚步…… 

　　因为，这个混蛋用一种尖酸的语气说道：“陈阳，难道你父母没教育过你在别人说话的时候要尊重别人么？” 

　　听到这句话，我心里的一团火腾的一下就冒上来了！ 

　　这句话一下就刺到了我心里最难受的地方！ 

　　我从小父母双亡，的确没有父母教育我！为此我学生生涯中常常也受到过其他人的奚落。不过等我学武之后，就没有人再敢当我面说这种类似的话了！ 

　　当年自从一个家伙说了这种话，被我一拳打掉了满嘴牙之后，就再也没有人敢用这种话奚落我！ 

　　我已经快速转身朝着他走了过去，一面走一面捏紧了拳头，准备同样打掉他的门牙！ 

　　“等等……等等……”瘦高男连连摇手，身子飞快的跳了起来往后退去：“你看，你不要过来试图打我……我已经仔细查看过了，我今天没有血光之灾，不会被人打的，如果你不想伤到自己，最好不要动手。” 
